

---------------Préparation du projet----------------------

Pas d'équipe = alone

Infrastructure (Data Center)
Un AD
Un Vcenter
Un ESXI
Un ESXI
Un NAAS

Un VPN

Infra avec sortie vers Internet




Informations du serveur cible :  10.1.1.133  
 Nom :  vcenter1  
 Type d'installation :  Installer  
 Type de déploiement :  Instance intégrée de Platform Services Controller  
 Configuration du déploiement :  Minuscule (jusqu'à 10 hôtes, 100 machines virtuelles)  
 Banque de données :  datastore1  
 Mode Disque :  thin  
 Mappage de réseau :  Network 1 to VM Network  
 Allocation d'IP :  IPv4 , DHCP  
 Nom d'hôte    
 Synchronisation de l'heure :  Synchroniser l'heure du dispositif avec l'hôte ESXi  
 Base de données :  embedded  
 Propriétés :  
SSH activé = True

Programme d'amélioration du produit = Désactivé

Nom d'utilisateur SSO = administrator

Nom de domaine SSO = vsphere.loca

Nom du site SSO = site 


Installation terminée 
 

Votre vCenter Server est correctement installé.

Étapes de post-installation :
1.vCenter Server est installé en mode d'évaluation. Activez vCenter Server en utilisant vSphere Web Client dans les 60 jours. Lorsque la période d'évaluation de ce vCenter Server expirera, tous les hôtes seront déconnectés de ce vCenter Server.
2.Utilisez vSphere Web Client pour gérer vCenter Server. Connectez-vous avec le compte d'administrateur de Single Sign-On administrator@vsphere.loca
Vous pouvez maintenant vous connecter à vSphere Web Client :  https://10.1.1.134/vsphere-client as administrator@vsphere.loca 







